Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 8=
Esforce-se mais.
Pratique com dedicação. Sem relaxar.
Será que o Sénior Zhou Xiao está a desabafar connosco?
Porque é que Jin Ling se magoou?
Não é possível.
Mao Mao, nada de preguiça.
Entendi.
Não podemos continuar, Zhou Xiao.
Não acabamos de fazer isso?
Treinaram juntos no outro dia?
Está calor hoje.
Vamos parar por agora.
És o mais preguiçoso daqui.
Era,
Eu disse-te para emagrecer.
e coma menos.
Sénior,
Eu tenho músculos.
Olhar.
Tens a melhor figura aqui.
O que está a acontecer aqui?
Exatamente. O que devemos fazer mais tarde?
Não sei o que dizer.
É verdade, foi tudo muito repentino.
Do nada,
Porquê convidar-nos?
Tomar banho juntos?
Quem sabe?
Hora de esfregar, hora de esfregar.
Vou esfregar as costas de todos.
Alguém quer uma esfoliação nas costas?
Esfregar?
Como recém-chegado,
Quero simplesmente usar a técnica de esfrega.
para me aproximar de todos vós.
Mas você...
Vocês odeiam-me todos?
Não é possível.
Deve odiar-me.
É a esposa do Discípulo Sénior.
O mestre valoriza-a muito.
Não podemos ofendê-la.
Senhora Kong Hou, eu posso.
Pode?
Lady Kong Hou, eu também posso.
Tu também?
- Eu também.
— Eu também.
— Vamos todos juntos.
- Vamos lá.
Depressa. Vamos.
Exatamente como eu pensava.
O que está a acontecer?
Essa pessoa
tirou o sangue do coração
Reunir energia espiritual
para nutrir o campo de flores.
Qual é o objetivo deles?
Venha comigo até à sala de medicina.
Sala de medicamentos?
(Consulta, Dispensa de Ervas Medicinais)
Porquê mudar?
O molho agora?
(Acupunctura)
Eu ajudo-te a vestir-te.
Ali.
Despacha-te.
Não tenha pressa. Quase acabámos.
Concluído.
Nunca usei roupa
assim antes.
Para mim, parece tudo bem.
Por que razão nos trouxe aqui?
exatamente?
Qualquer pessoa que facilmente
tirou o sangue do coração
Não pode ser comum.
Acupuntura?
(Acupuntura)
(Bai Zhu, Zhang Feng,
Tian Dong, Chai Hu)
Além
dos quatro discípulos da acupuntura,
Quem é o mais suspeito?
Não sei.
Todos parecem bastante normais.
Nada se destaca.
Todos eles foram recrutados
externamente pelo Mestre.
Será possível...?
Impossível.
Acabei de verificar.
Zhang Feng também detém a marca.
Zhang Feng?
Também tem a marca?
Ele percebe de acupuntura?
Ele sempre foi ingénuo.
Sem esperança no cultivo.
Então, o Mestre
Em vez disso, obrigou-o a estudar medicina.
Vou reportar isso ao Mestre.
Este assunto
ainda não foi totalmente investigado.
Além de nós os três que aqui estamos,
Qualquer pessoa pode ser suspeita.
Quem é o único?
que ousaram cometer tais atrocidades
dentro da nossa seita?
Amanhã,
Tragam esses acupunctores.
- Para mim.
- Ok.
Eu mesmo os interrogarei.
E o Zhang Feng?
Tratarei disso de forma imparcial.
Sim.
(Seita Yuanji)
A investigação está concluída.
O culpado
é uma das nossas seitas
acupunctores.
Alguém.
Tragam-no aqui.
Naquele dia,
Eu vi-o a ser intimidado.
por um homem rico na cidade de Sanshu.
Ao ser questionado,
Aprendi que o homem rico
queriam que praticasse acupuntura,
mas reteve o pagamento posteriormente.
e espancaram-no e expulsaram-no.
Por compaixão,
Tive pena da situação dele.
e trouxe-o.
para o salão medicinal da nossa seita.
Nunca imaginei que
fosse um cultivador das trevas.
Não o avaliei adequadamente.
Caros convidados,
hoje, perante a sua presença,
Eu próprio irei fazer o expurgo.
A desgraça desta seita.
Para a nossa seita,
albergando tal escândalo
é totalmente...
Vamos resolver isso agora.
Já nos ajudou muito.
O campo de flores...
Já que aconteceu dentro da minha seita,
Vou
investigar e resolver isso minuciosamente.
Sem clemência.
Senhora Kong Hou,
Desconfia de mim?
Mas...
Mestre Shuang Qing
É definitivamente suspeito.
Já que ele disse
Não precisam da nossa ajuda.
Por enquanto, não vamos fazer nada.
Como podemos não fazer nada?
Precisamos de provas para agir.
Vamos aguardar por Lin Hu.
Continuo a sentir a Seita Yuanji
guarda segredos ainda mais horripilantes.
Lady Kong Hou.
Jin Ling está acordada.
Ela solicita a sua presença.
Sério? Vamos imediatamente.
Pressa.
Jin Ling. Jin Ling.
Jovem Mestre.
Jovem Mestre, confirmo.
O Mestre Huang Qi revelou
que certos poderosos
Cultivadores das trevas existem, sim.
Eles dominaram
uma arte proibida
cultivar uma planta chamada
Roumanluo.
Quando os seus corpos são danificados,
enterram os seus corpos
em locais espiritualmente abundantes
para escondê-los
e plante lá Roumanluo,
que depois absorve
energia espiritual
nutrir
os seus corpos danificados
até os corpos
regenerar completamente.
E quanto ao...
Essas flores?
As flores são de Roumanluo.
flores produzidas
durante a absorção de energia espiritual.
Vamos.
Agora?
Espere. Acabei de chegar.
Para onde vamos?
Para o destruir.
Destruí-lo?
Deixe-me ir.
Eu trouxe-a para cá.
Agora devolva o meu filho.
Pai.
Tome um chá.
Bom menino.
Pai, deixe-me massajar os seus ombros.
Ok.
Você... Feng?
O que estás a fazer?
Se quiser ver o seu filho novamente algum dia,
Você seguirá as minhas ordens.
Quem és tu?
Isso é irrelevante.
Devolvam o meu filho.
O seu filho não está bem aqui?
Vá em frente, ataque.
Vamos ver se o corpo do seu filho
pode suportar isso.
Coopere comigo obedientemente,
e deixe-me cultivar adequadamente
o meu próprio corpo.
Então devolverei o seu filho.
para si intacto.
Mestre, tenho notícias urgentes.
Sabe o que fazer.
Deixe-me ir.
Kong Hou.
Kong Hou. Kong Hou.
Huan Zong. Huan Zong.
Não esperava por isto, não é?
Nos reencontraremos em breve.
É você.
O sapo.
Onde está o sapo?
É ela.
Aquela miúda miserável da seita Yunhua.
Se não fosse ela,
O meu corpo não teria sido destruído.
Ela trouxe-se até mim.
Porque é que ele está aqui?
Deixe-o vir.
Agora sou Zhang Feng.
Observe a sua frágil constituição física.
Não tem muitos dias restantes.
Mesmo assim continua a perseguir-me.
Coloque-a no chão.
Huan Zong,
todos estes eventos
foram feitas por Zhang Feng.
Kong Hou.
Huan Zong.
O meu corpo.
Feng!
-Kong Hou!
- Feng!
— Jovem Mestre.
— Feng?
O fogo está muito intenso.
Solte. Solte.
— É perigoso.
— Feng.
Kong Hou!
Jovem Mestre.
Huan Zong.
É muito perigoso.
Não vá.
Feng?
Acorda, Feng.
Feng!
Não vá.
Huan Zong.
Obrigado, Elder Qiu Shuang
Deu-me um roupão à prova de fogo.
Caso contrário, estaria perdido.
Se isso acontecesse,
Eu não veria o Sr. Ling Hui,
meu mestre,
ou você nunca mais.
Huan Zong.
Jovem Mestre, estás bem?
Huan Zong?
(Isto é)
(O veneno escuro que acumulei.)
(Isto entra em conflito com o seu)
(Energia espiritual.)
(Se ativar a energia espiritual,)
(Destruirá o seu núcleo espiritual.)
(Quanto mais depressa fizer circular a sua energia,)
(Quanto mais depressa morrer.)
Huan Zong?
Huan Zong, não se esforce demasiado.
Deixe-me entrar para o ajudar,
por favor?
Huan Zong?
Huan Zong, sente-se melhor?
Estou bem.
Onde vai?
(Hong Yan, Yuexing sect)
(Heng Yan, Yunhua sect)
O que aconteceu?
Mestre Heng Yan, o que faz?
Porque é que o Mestre Shuang Qing
lhe faria isto?
Esta morada
é o lugar
onde o Mestre cultiva.
O mestre sempre considerou
outros líderes de seitas
como adversários imaginários
e pretendia derrotá-los um dia.
e elevar a Seita Yuanji
ao patamar das Dez Grandes Seitas.
Mas, por favor, acredite
Ele não tem qualquer ligação
com os cultivadores das trevas.
Foi ameaçado por um
com a vida do seu filho.
Feng!
Espere aqui.
O que estás a fazer?
Essa pessoa já se foi embora.
Este é o meu filho.
Trouxeste Kong Hou
para o campo de flores.
Não tive escolha.
Ele disse
Se eu lhe obedecesse obedientemente,
ele devolveria o meu filho
para mim.
Devia ser grato.
Kong Hou saiu ileso.
Meu filho
nunca fez nada de mal.
Como pôde tal tragédia acontecer-lhe?
Feng.
Os meus pêsames.
Huan Zong.
Jovem Mestre.
Vamos também.
Huan Zong?
O que está errado?
Huan Zong, estás bem?
Jovem Mestre?
Huan Zong?
O que está errado?
(Huan Zong,)
(Aguente firme.)
(Vou começar a regular a sua energia agora.)
(Eu consigo fazer isso.)
(Confie em mim.)
Isso de facto concretizou-se.
Com isso,
O grandioso plano do meu senhor
terá certamente sucesso.
(Seita Yunhua)
Não.
Não. Absolutamente não.
Kong Hou deve regressar imediatamente.
Ela acabou de descer a montanha.
Não viu?
O talismã mensageiro que ela enviou?
Que perigoso!
Foram vocês que a deixaram ir.
Entre todos os cultivadores das trevas,
Quantos conseguirão restaurar os seus corpos?
Suficiente.
A atual jornada de Kong Hou
Destina-se ao cultivo.
Como podemos deixá-la voltar?
Quando há problemas?
Ela precisa de aprender
para resolver os problemas por si própria.
Seu velho teimoso.
Eu queria que ela descesse a montanha.
Para algum lazer.
Não para arriscar a vida dela.
Sénior,
acalmar.
Não é nada assim tão grave.
Porque ela não é sua discípula direta,
certo?
Fácil para si dizer.
Senhor, acalme-se.
Na pior das hipóteses
Eu empresto-te o meu gato.
(Ressonância Cósmica)
Embora Zhong Xi
não explicou tudo,
de Lin Hu
descrição da mensagem,
Tenho quase a certeza
É o Jiusu.
Eu já
consultou líderes
das principais seitas.
Todos concordamos
devemos evitar anúncios generalizados
Para evitar o pânico no Reino Lingyou.
Por enquanto, todas as seitas
devem reforçar as defesas.
E Zhong Xi?
Vamos convocá-lo de volta imediatamente.
Ele não vai voltar.
Mas a saúde dele
Não consigo lidar com tanta coisa.
Se ele enfrentar Jiusu novamente em batalha,
Tenho medo...
Zhong Xi
sempre fez da matança dos demónios o seu dever.
e nunca recuará facilmente.
Além disso,
Jiusu recuperou o seu corpo recentemente .
O seu poder
ainda não saiu completamente do controlo.
Zhong Xi ainda vai a tempo.
Se o impedirmos de procurar medicamentos
sob o pretexto de proteção,
Isso destruí-lo-ia completamente.
mais do que qualquer outra coisa.
Quando enviou as palavras anteriormente
sobre o incidente com os fantoches,
Não poderia imaginar
Fiquei muito preocupado.
Mestre,
Acha que o fantoche
roubou a nossa fénix?
para ajudar Jiusu
forjar o seu novo corpo?
Sabes
Sobre Jiusu?
Anteriormente, reparei
na forte presença de guardas.
E achei estranho.
Assim, fiz algumas perguntas.
Então, Mestre,
O que está exatamente a acontecer?
Com o novo corpo de Jiusu?
E a Fénix Azul.
Que papel desempenha?
É simplesmente
Uma arte obscura e proibida.
Dizem as lendas
as vinhas de Roumanluo
imitam perfeitamente a carne humana.
Há milénios,
aqueles com ambições distorcidas
O cultivo considerado
insuficiente para a longevidade.
Eles procuraram usar essas vinhas.
como corpos de substituição,
infundindo-lhes almas
para alcançar a imortalidade.
Assim nasceu esta arte obscura.
Não apenas as penas
da Fénix Azul.
A pelagem e as penas
de todas as bestas divinas
ajuda em
acelerando a fusão
entre alma e corpo.
Isto significa que,
sem estes materiais
das bestas divinas...
Muitos cultivadores seriam vítimas.
para sabotar planos.
Vão drenar
a energia espiritual dos cultivadores novamente?
Fique tranquilo.
As principais seitas coordenaram-se.
As Dez Grandes Seitas
reforçarão as suas defesas.
E quanto ao boneco?
Alguma pista sobre isso?
Fizemos progressos.
O seu veterano acabou de liderar uma equipa em campo.
O meu veterano?
Pare.
Onde vai?
Para investigar o fantoche.
Está perigoso lá fora.
Permaneça dentro da seita.
Não isso outra vez.
Porque é que ele recebe todas as missões?
Porque é que não posso ir?
Isto é para sua proteção.
Eu declarei
Herdará a liderança da seita.
Ninguém lhe vai tirar isso.
Sénior Chang De
Dar-te-ei todo o apoio necessário.
Pode ter a certeza disso.
O senhor entendeu mal, Mestre.
O seu favor protege-me,
Mas eu sei a verdade.
Embora outros me lisonjeiem
como o venerado
Senhora Ling Bo,
O meu cultivo e virtude
pálido em comparação com o do Senior Chang De.
És minha filha.
Quem se atreve a afirmar o contrário?
No entanto, faz-me chamá-lo de Mestre.
Para evitar boatos,
Não é verdade?
Tu...
Além disso,
Não contribuí com nada de significativo.
para a nossa seita.
Se for uma causa nobre,
Não importa o quão difícil seja,
Eu farei.
Mestre, por favor, deixe-me ir.
Eu quero realmente provar
Sou mais do que o etéreo
Senhora Ling Bo,
mas um cultivador verdadeiramente capaz.
Tudo bem.
Compreendo.
Teve uma jornada difícil.
Vá descansar agora.
Discutiremos outros assuntos mais adiante.
(As Obras Completas do Mestre Escritor)
Kong Hou,
a seita Yuanji é muito perigosa.
O Reino Lingyou também é perigoso.
Deve retornar agora.
Temos lá tudo.
— Boa menina.
— Sim.
Haverá tempo para os julgamentos.
quando tiver cultivado mais um século,
E os cultivadores das trevas desapareceram. Certo?
Lin Hu disse que foste dar um passeio.
Que perseguição para si!
O que disse o seu mestre?
Ele está a obrigá-lo a voltar?
Se ele se preocupa tanto consigo,
Devia ir embora.
Está a mandar-me embora?
Logo depois de eu ter terminado
Como regular a sua energia?
Bem,
Está a ser bobo?
Não serei atingido
Obrigado pelo trovão por te ajudar.
Ainda me vai mandar embora?
Mas disseste que precisavas de mim.
para ajudar a encontrar o seu medicamento
e proteger-te.
Faça estas palavras
Não significa nada agora?
— Bem-vindo de volta, meu senhor.
A culpa é toda daquela miúda miserável.
Ela destruiu o meu corpo novamente.
E vocês todos.
Se tivesse sido mais competente
e capturou a Fénix Azul anteriormente,
Eu ficaria preso
Neste estado deplorável?
Seus inúteis!
- Nós falhámos com vocês.
Suficiente.
Eu irei agora
Entrar em reclusão por um período.
Quanto às suas tarefas,
Não preciso de lhe dar mais instruções.
Não me desiluda novamente.
- Sim.
Não me estou a gabar.
Embora eu costumasse ser
um mero oleiro,
agora as minhas criações de marionetas
são incomparáveis.
As minhas habilidades atuais
Alcançaram a perfeição.
Olha só para ti.
Sempre tão imprudente.
Bem, Grande Irmão,
Preciso de chegar a Fengyi em breve.
para criar este fantoche.
Grande Irmão, deixem o Terceiro Irmão ir.
Terceiro irmão, tenha cuidado no caminho.
É a forma que o Big Brother encontrou para te guiar.
Para te ensinar a ter compostura.
Ele disse que o seu último fantoche
notavelmente preservado
o cultivo original intacto.
Qualidade verdadeiramente excepcional.
Continue a esforçar-se.
Claro.
Grande Irmão, não me estou a gabar.
- No teatro de marionetas...
- Muito bem, já chega.
Vá agora.
Então, vou-me embora.
Avançar.
O Big Brother, mais cedo no salão,
Porque não informou o Senhor
sobre esse assunto?
Para lhe dar boas notícias?
Não viu?
Quão furioso estava Lorde
Sobre a questão da fénix?
E se o mencionarmos prematuramente?
E não conseguir encontrar a pessoa mais tarde?
Primeiro precisamos de localizar a pessoa.
Faz sentido.
Mas é estranho.
De acordo com o mapa astral,
esta pessoa tem quase 18 anos.
Após anos de cálculos,
Porque é que você...
nunca deduzido antes
que o Reino Lingyou detém
Alguém tão talentoso assim?
É realmente estranho.
Por que
A raiz espiritual só se manifesta agora?
Nós
preciso encontrar essa pessoa
Para descobrir a verdade.
Sim.
Olha só para ti.
Mesmo ferida, continua radiante.
No passado,
Sempre cuidou de mim.
Agora que está ferido,
Isso dá-me uma chance
Para cuidar de si.
Jin Ling,
Eu imploro-lhe.
Por favor, acorde logo.
O mestre partiu.
Zhang Feng também já partiu.
Ora, em toda a seita,
Só eu permaneço.
Eu prometo
quando acordar,
Realizarei todos os seus desejos.
Eu obedecer-te-ei completamente.
(Seita Yuanji)
Lady Kong Hou, Huan Zong
por favor aguarde.
Sénior Zhou Xiao,
Há algo mais?
Mais cedo,
Sem discussão,
Informei o Mestre sobre
o sangue do coração.
Peço desculpa a todos vós.
Deve-nos um pedido de desculpas.
As minhas ações decorreram de
com certeza
Aquele Mestre não nos faria mal.
Mas, inesperadamente...
Mas prometo a todos vós
Este Mestre não tem qualquer ligação
com cultivadores das trevas.
Agiu sob coação.
Não desejo que as relações azedem.
entre as suas seitas
e a nossa seita.
Que descarado(a) que és!
Uma mera alegação de coação
Não absolve a culpa.
Anotem o que eu digo.
ferimentos do meu jovem mestre
permanecem desaparecidos.
Se as relações azedarem
Não nos cabe determinar isso.
Já noticiámos isso.
às nossas seitas.
Os anciãos e os líderes da seita
deliberará
e decidir em conformidade.
(Cartão de visita)
Aliás, é um cartão de visita.
Leve Jin Ling
para a Residência Huang Qi
Nos arredores da cidade de Yuan.
O Mestre Huang Qi viaja frequentemente.
É melhor ir logo.
Obrigada, Lady Kong Hou.
Eu sei
Você desejava consultar Jin Ling.
sobre como fazer ressoar
o seu instrumento espiritual natal .
Mas no seu estado atual,
Ela não te pode ajudar.
No entanto, pode visitar a cidade de Yi.
Jin Ling já estudou música.
com o Reino Lingyou
Jiao Tong, um dos maiores cultivadores de música.
(Cidade de Yi)
Depressa, vá-se embora.
Eu já te disse.
Mestre Jiao Tong
Não vê nenhum visitante hoje.
Saia imediatamente.
Jiao Tong,
hoje venho
para resolver a nossa rivalidade.
— Ele...
— Que insolente!
Você pediu isso.
Idiota arrogante.
Feng Yi
Fica a norte da cidade de Yi.
(Cidade de Yi, Cidade de Fengyi)
À medida que viajamos para norte,
Vamos passar por lá.
A sua busca por medicamentos pode continuar.
enquanto resolvia o meu problema.
Uma dupla vantagem.
Lin Hu, está feliz?
Vai viajar comigo?
Entendi.
Sente-se corretamente.
Não caia como da última vez.
Última vez?
Q-A que horas?
Basta sentar-se corretamente quando lhe é dito.
Aliás, Huan Zong,
ouvi
Existe uma árvore na cidade de Yi.
crescendo numa ponte.
Diz a lenda
Se os amantes a atravessarem juntos,
Nunca se separarão.
Também,
Pessoas da cidade de Yi
são excepcionalmente bonitos.
E
Existem muitos
iguarias locais,
como, por exemplo, os pãezinhos que ignoram os burros.
Vou experimentar todos.
Como sabe?
Eu li isto num livro de histórias.
Este foi escrito pelo Mestre Escritor.
chamado Dez Mil Lugares Perfeitos.
É incrível.
Mestre da Escrita?
Impossível.
O Mestre Escritor nunca
escreveu um livro assim.
Eu conheço o Mestre Escritor
Melhor do que tu, está bem?
Eu próprio sou um mestre da escrita.
Se fosse um Mestre Escritor,
Então eu seria o legítimo líder da seita.
da seita Yunhua.
Eu também seria o líder da Seita Yuanji.
Qualquer.
Jovem Mestre,
És tão bonito.
(Casa Pingyue)
Por favor, venha
para a Casa Pingyue.
- para a Casa Zhaohua.
- Jovem Mestre.
Instrumentos gratuitos para os hóspedes.
- Parem de nos pressionar.
- Oferecemos grandes benefícios.
- Jovem Mestre.
- Escolha a Casa Zhaohua.
Anda lá.
Não. Não vamos.
Não vamos a lado nenhum.
Huan Zong, vamos lá.
Vamos.
Jovem Mestre.
Que loucura é esta?
Venha para a nossa casa.
Excelente lugar.
Aqui só o melhor.
Por aqui, por favor.
Jovem senhorita,
Um quarto privado.
O que está a acontecer aqui?
Porque é que todas as mulheres aqui
Têm homens bonitos ao seu lado?
Vocês não são de cá, pois não?
Primeira vez na cidade de Yi?
Sim.
Já ouviu falar de
A Seita Hehuan?
Seita Hehuan?
Sabemos que,
mas sem pormenores.
A questão é a seguinte.
A cidade de Yi pertence à seita Hehuan.
que é governado
Principalmente por mulheres.
Daí o costume local
de mulheres que mantêm relações amorosas.
Este senhor é perspicaz.
Você também não é?
Com dois rapazes bonitos?
Bobagem.
Rapaz bonito.
Não em público.
Bem,
(Yi City Inn)
Yi City tem duas maravilhas.
Primeiro,
Ilha da Felicidade da Seita Hehuan.
Segundo,
o melhor mestre de qin do mundo,
Mestre Jiao Tong.
Você veio visitar
Ilha da Felicidade, não é?
(Yi City Inn)
Queremos conhecer Jiao Tong.
Jovem Mestre,
Não é assim que funciona.
Ilha da Felicidade
É possível,
Mas o Mestre Jiao Tong é sempre esquivo.
Porquê?
Será devido à sua personalidade peculiar?
Não.
Pode não saber.
O Pavilhão Jiao Tong é da cidade de Yi
estabelecimento luxuoso
e impressionante.
Só funciona à noite.
Boas-vindas.
Por favor, entre.
Onde está Lin Hu?
Ele disse que foi
Para comprar alguns frutos espirituais.
Aqui está o seu chá.
Atendente,
Você mencionou anteriormente
que a entrada no Pavilhão Jiao Tong
requer bilhetes.
Isso mesmo.
Além disso,
Se encontrar o Mestre Jiao Tong
Depende inteiramente da sua própria sorte.
Se o destino não estiver a nosso favor...
Destino?
Huan Zong,
Ele está a tentar fazer-nos gastar dinheiro.
Se quiser conhecê-lo,
É necessário gastar um pouco.
Quando chegar a altura,
Por favor, guie-nos até lá.
Senhor,
O Pavilhão Jiao Tong
admite apenas visitantes do sexo feminino.
Apenas convidadas do sexo feminino?
Essa também é uma regra?
Não há problema.
Assim irei sozinho.
Os negócios do Pavilhão Jiao Tong
estão a prosperar.
Os bilhetes são difíceis de conseguir.
A nossa pousada tem ligações especiais.
para adquirir bilhetes.
Mas o preço...
Avançar.
Vinte?
Não.
Duzentos?
Dois mil?
Correto.
Não aprenderei nada com ele.
Eu próprio vou descobrir.
Simplesmente vá-se embora.
Tome isto.
Será suficiente?
Mais do que suficiente.
Não são apenas bilhetes.
Se retirar mais,
poderia até comprar
toda a nossa pousada.
Que bom que é suficiente.
Pode ir.
Sim.
Huan Zong, isso é uma quantidade enorme.
Está tudo bem.
Quanto a si,
concentrar-se em encontrar Jiao Tong.
Não se preocupe com mais nada.
(Laço Imortal de Jade)
Eu nunca imaginei
depois de te conhecer,
Eu começaria a ler
Que livro de romance!
É verdade que tenho sentimentos por ti?
exatamente como diz o livro?
(Por quem é que ele tem sentimentos?)
Laço Imortal de Jade?
Eu também já li esse.
Quem diria!
Gosta de ler?
Livros de contos românticos?
(Conto de Gancho de Cabelo, Piada do Destino,
Antologia Floral)
Tantos livros de contos românticos?
De onde veio?
Entregue-os a mim.
Não.
Agora está com vergonha?
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪